2.2. TRABALHO 2
A segunda alternativa é o desenvolvimento de um sistema de software com foco em teste. O sistema a ser
desenvolvido implementará estantes virtuais para os seus usuários (vide exemplo dessa classe de sistema de
software no endereço https://www.skoob.com.br/). 

Para acessar o sistema, o usuário precisará estar cadastrado. Para se cadastrar, o usuário precisará informar nome, apelido, telefone e senha. 

Para acessar o sistema, o usuário deverá informar apelido e senha. Cada usuário terá uma estante virtual onde poderá
armazenar até 10 (dez) exemplares de livros. Na estante virtual de um usuário, não pode haver mais de um exemplar de um livro. 

Acerca de cada livro, serão armazenados os seguintes dados: título, nome do autor, data
de publicação, código e gênero literário.  Os dados acerca de um livro serão informados quando um exemplar
do livro for incluído pela primeira vez em uma estante virtual, e serão excluídos quando removidos todos os
exemplares do livro. 

Uma vez autenticado, o leitor terá acesso aos seguintes serviços: 
1) consultar dados de livro
2) incluir exemplar em estante
3) remover exemplar de estante
4) criar resenha
5) informar se deseja trocar exemplar e procurar usuário.
A consulta a dados de livro será por título e resultará na seguinte informação:
título, autor, data de publicação, gênero literário e resenhas acerca do livro. 

A procura por troca será por título e resultará em lista de usuários com exemplares e que desejam a troca. A procura por usuário será por apelido
e resultará na seguinte informação: nome, apelido e telefone do usuário.

NOME 15 CARACTERES (LETRA, ESPAÇO EM BRANCO, PONTO)
APELIDO (CHAVE) 5 LETRAS
TELEFONE (XX) – XXXXXXXXX (X É ALGARISMO DE 0 A 9)
SENHA 4 LETRAS (NÃO PODE OCORRER REPETIÇÃO DE LETRA)
TÍTULO 20 CARACTERES (NÃO PODE HAVER ESPAÇO EM BRANCO DUPLICADO)
DATA DD/MM/AA (DD É VALOR ENTRE 00 E 31, MM ENTRE 01 E 12, AA ENTRE 00 E 99)
CÓDIGO (CHAVE) XXXXX (X É ALGARISMOS DE 0 A 9)
TEXTO 40 CARACTERES
GÊNERO LITERÁRIO EPOPEIA, NOVELA, CONTO, ENSAIO, ROMANCE


O desenvolvimento do sistema deve englobar as seguintes atividades.
1. Propor e documentar processo de desenvolvimento com enfoque na disciplina de teste.
2. Propor e documentar plano de desenvolvimento do projeto.
3. Propor e documentar plano de teste do projeto.
4. Desenvolver usando ferramenta para controle de versões.
5. Revisar padrão de codificação usando ferramenta para esse propósito.
6. Projetar e implementar os casos de teste usando métodos descritos na literatura.
7. Executar testes de unidade usando ferramenta para esse propósito.
8. Coletar métricas de cobertura dos testes de unidade usando ferramenta para esse propósito.
9. Elaborar smoke test, executar smoke teste e gerar relatório com resultados da execução do teste.
10. Documentar software usando ferramenta apropriada (Doxygen etc.).


3. ENTREGA DO TRABALHO
1. Preencha os documentos com clareza e revise a ortografia.
2. Forneça códigos desenvolvidos.
3. Forneça comprovação das atividades realizadas (textos, capturas de telas etc.).
4. Forneça os artefatos produzidos via e-mail ou em um CD organizado
5. Em cada diretório, inclua arquivo LEIAME.PDF com o objetivo do diretório.
6. Identifique o trabalho com as matrículas dos membros da equipe.